Repository: IssabelFoundation/issabelPBX
Catalog: daynight/i18n/*/LC_MESSAGES/daynight.po
Languages: ja_jp

source: - Force Time Condition False Destination
ja_jp: 強制的に時間条件をFalse宛先にする。

source: - Force Time Condition True Destination
ja_jp: 強制的に時間条件をTrue宛先にする。

source: Add Call Flow Toggle Code
ja_jp: コールフロー切り替えコードを追加

source: Applications
ja_jp: アプリケーション

source: Associate with
ja_jp: 次と連動

source: By default, the Call Flow Control module will not hook Time Conditions allowing one to associate a call flow toggle feauture code with a time condition since time conditions have their own feature code as of version 2.9. If there is already an associaiton configured (on an upgraded system), this will have no affect for the Time Conditions that are effected. Setting this to true reverts the 2.8 and prior behavior by allowing for the use of a call flow toggle to be associated with a time conditon. This can be useful for two scenarios. First, to override a Time Condition without the automatic resetting that occurs with the built in Time Condition overrides. The second use is the ability to associate a single call flow toggle with multiple time conditions thus creating a <b>master switch</b> that can be used to override several possible call flows through different time conditions.
ja_jp: 時間条件はバージョン2.9から独自のキーコードを持つようになったため、デフォルトでは、コールフロー制御モジュールはコールフロー切り替えキーコードを時間条件と連動することが許可された時間条件をフックしません。既に連動設定がされていた場合(アップグレードされたシステム上で)、有効な「時間条件」に影響をあたえません。これを「true」に設定することで、時間条件に連動したコールフロー切り替えの仕様を許可することで2.8やそれ以前に戻ります。この機能は２つのシナリオで有効です。第一に、ビルトインの「時間条件」上書きによって発生する自動リセットなしで、「時間条件」を上書きするため。二番目の使用方法は、このように異なる時間条件を通じて複数の可能なコールフローを上書きするために使用される<b>マスタースイッチ</b>を作成して、単一のコールフロー切り替えを複数の時間条件と連動させる機能です。

source: Call Flow Control
ja_jp: コールフロー制御

source: Call Flow Control Module
ja_jp: コールフロー制御モジュール

source: Call Flow Toggle (%s) : %s
ja_jp: コールフロー切り替え (%s) : %s

source: Call Flow Toggle Control
ja_jp: コールフロー切り替え制御

source: Call Flow Toggle Feature Code Index:
ja_jp: コールフロー切り替えキーコードインデックス:

source: Call Flow Toggle Mode Association
ja_jp: コールフロー切り替えモード連動

source: Call Flow Toggle: %s (%s)
ja_jp: コールフロー切り替え (%s) : %s

source: Call Flow manual toggle control - allows for two destinations to be chosen and provides a feature code that toggles between the two destinations.
ja_jp: コールフローの手動トグル制御 - 2つの宛先を選択できるようにし、その2つの宛先間が切り替わるキーコードを提供します。

source: Current Mode:
ja_jp: 現在のモード:

source: Default
ja_jp: デフォルト

source: Delete Call Flow Toggle Feature Code %s
ja_jp: コールフロー切り替えキーコードを削除 %s

source: Description
ja_jp: 説明

source: Description for this Call Flow Toggle Control
ja_jp: このコールフロー切り替え制御の説明

source: Destination to use when set to %s mode
ja_jp: %sモードにセットされた時に使用する宛先

source: ERROR: failed to alter primary keys
ja_jp: エラー: プライマリキーの変更に失敗

source: Forces to Normal Mode (Green/BLF off)
ja_jp: 強制的にノーマルモードにする (緑/BLF オフ)

source: Forces to Override Mode (Red/BLF on)
ja_jp: 強制的に上書きモードにする (赤/BLF オン)

source: Hook Time Conditions Module
ja_jp: 時間条件フックモジュール

source: If a selection is made, this timecondition will be associated with the specified call flow toggle featurecode. This means that if the Call Flow Feature code is set to override (Red/BLF on) then this time condition will always go to its True destination if the chosen association is to 'Force Time Condition True Destination' and it will always go to its False destination if the association is with the 'Force Time Condition False Destination'. When the associated Call Flow Control Feature code is in its Normal mode (Green/BLF off), then then this Time Condition will operate as normal based on the current time. The Destinations that are part of any Associated Call Flow Control Feature Code will have no affect on where a call will go if passing through this time condition. The only thing that is done when making an association is allowing the override state of a Call Flow Toggle to force this time condition to always follow one of its two destinations when that associated Call Flow Toggle is in its override (Red/BLF on) state.
ja_jp: 選択された場合、この時間条件は指定されたコールフロー切り替えキーコードと関連づけられます。これは、もしコールフローキーコードが上書き (赤/BLF オン)に設定された場合、もし選択された関連付けが、「強制的に時間条件をTrueの宛先にする」だった場合この時間条件は常にそのTrueの宛先に移動し、関連付けが「強制的に時間条件をFalseの宛先にする」だった場合は常にFalseの宛先に移動します。関連付けされたコールフロー制御キーコードがノーマルモード (緑/BLF オフ)の時は、この時間条件は現在時間に基づいてノーマルとして操作します。いづれかに関連付けられたコールフロー制御キーコードの一部である宛先は、この時間条件を通った場合はコールがどこに移動するかには何らの影響も与えません。関連付けが作成された際に行われることは、その関連付けられたコールフロー切り替えが上書き状態(赤/BLF オン)の時に、コールフロー切り替えの上書き状態が、この時間条件に対して常にその２つの宛先のうち１つに従うように強制することを許可することだけです。

source: Linked to Time Condition %s - %s
ja_jp: 時間条件にリンクしました %s - %s

source: Message to be played in normal mode (Green/BLF off).<br>To add additional recordings use the "System Recordings" MENU to the left
ja_jp: ノーマルモードで再生されるメッセージ (緑/BLF オン)<br> さらに録音を追加する場合は左側の"システム録音"メニューを使用してください。

source: Message to be played in override mode (Red/BLF on).<br>To add additional recordings use the "System Recordings" MENU to the left
ja_jp: 上書きモードで再生されるメッセージ (赤/BLF オン)<br> さらに録音を追加する場合は左側の"システム録音"メニューを使用してください。

source: No Association
ja_jp: 連動なし

source: Normal (Green/BLF off)
ja_jp: ノーマル (緑/BLF オフ)

source: Normal Flow (Green/BLF off)
ja_jp: ノーマルフロー (緑/BLF オフ)

source: Optional Password
ja_jp: オプションパスワード

source: Override (Red/BLF on)
ja_jp: 上書き (赤/BLF オン)

source: Override Flow (Red/BLF on)
ja_jp: オーバーラーイドフロー (赤/BLF オン)

source: Please enter a valid numeric password, only numbers are allowed
ja_jp: 有効な数字のパスワードを入力してください、数字のみ許可されます。

source: Recording for Normal Mode
ja_jp: ノーマルモードの録音

source: Recording for Override Mode
ja_jp: 上書きモードのための録音

source: Save
ja_jp: 保存

source: There are a total of 10 Feature code objects, 0-9, each can control a call flow and be toggled using the call flow toggle feature code plus the index.
ja_jp: 合計で10個のキーコード実体が存在します、 コールフロー切り替えキーコードプラス、インデックスを使用して、0-9それぞれでコールフローを制御し切り替えることが可能です。

source: This will change the current state for this Call Flow Toggle Control, or set the initial state when creating a new one.
ja_jp: このコールフロー切り替え制御の現ステータスを変更したり、新規作成時には初期ステータスを設定します。

source: Use feature code: %s to toggle the call flow mode
ja_jp: キーコードを使用する: %s コールフローモードを切り替えるため

source: You can optionally include a password to authenticate before toggling the call flow. If left blank anyone can use the feature code and it will be un-protected
ja_jp: コールフローを切り替える前の認証パスワードをオプションとして含むことが可能です。空白にしておくと、誰でもキーコードを使用することができるので、保護されません。

source: changing primary keys to all fields..
ja_jp: 全てのフィールドに対するプライマリキーを変更中..
